# Qual empresa escolheria?


    Ao meu ver, a empresa 3 seria a melhor escolha 


# Porquê?

com minha analise nos dados, compreendi que a empresa 3 tem os melhores salarios e com melhoes empregos 


# O que você entendeu do desvio padrão, média, moda, mediana, amplitude,  variância dessa empresa? 

desvio padrão: Ele me da uma dispersão entre os valores citados por cada empresa

média: A média consegue me trazer um dado que seja o valr final

moda: A moda consegue me mostrar o quanto o numero se repetiu para saber se ouve aumentos ou quedas de salarios 

mediana:Mostra para o usuaria o quanto o numero se repetiu, para ver se foi recorrente o mesmo valores

amplitude: Ele me mostra o decorreter da lista, sendo a sequencia dela

variancia: Ela me da a media de cada valor


